比我想像中更加棘手啊
喂，你好大嘅榮幸
可以成為獸王有擊隊第1號隊員
你係芭皮拉斯叫芭皮，唔好
呢個名唔熟口，叫小翼啦
呢啲眼神係咪想加入我哋？
噉好啦，你以後就要尊稱我做隊長喇
知道未？
唔通火燭？
去睇喇，我哋嘅目的地係北方
我個名叫洛瓦
大家都叫我「北方勇者」
咩話？
「北方勇者」？
薩巴巴嗰邊就等我用老拉飛過去救人
至於嗰啲不自量力
以為自己有能力打贏呢場仗嘅人
冇必要請佢哋幫手
你話咩話？
你到底知唔知道我哋係咩人啊？
一班自稱勇者嘅帕普尼卡賓客團吖嘛
係咪？
你居然…
唔好再噉喇，狼牙
有咩事噉呢？
爸爸…
爸爸？
真係失禮晒
呢一個就係我嘅犬兒，狼牙
佢亦都係臨魁亞戰士團嘅團長
狼牙，人哋係堂堂勇者
你點會噉樣講嘢㗎？
我只係講事實啫
有咩問題啊？
再講吖
世界上太多人冒認勇者
呢件事令我好討厭
受到全世界敬仰嘅人
有我呢個真正勇者就已經夠喇
你個衰人
呢句嘢應該係我講先啱啊，等陣啊
科普
達爾你做咩拉住我啊？
因為而家唔係做呢種事嘅時候嚟啊
唔知你可唔可以帶埋我哋去殺巴巴呢？
大家一齊打始終會比較穩陣啲
原來係你，你就係達爾
呢招係「鬥氣彈」
用嘅人功力好深厚
對唔住喎
我最後都係決定自己一個人去
我已經聽過你嘅傳聞
但係一諗到自己竟然同
你呢粒豆釘齊命嗰陣
我就火都嚟埋
所有人交畀我嚟保護就得喇
露娜
等陣啊，爸爸
我企喺度啊
耶
竟然噉樣玩我哋？
佢真係一個自我中心到極點嘅勇者啊
佢真係丟晒我假？
我自問一向都有嚴厲管教呢個仔啊
但係近排佢變得好唔聽話
佢對自己會唔會太有信心啊？
其實我哋臨蓋亞軍
之前為咗拯救貧民滅國嘅勾殺舞
而進行過遠征
遠征期間
估唔到我哋祖國就畀魔王軍消滅咗
我呢個仔而家
仍然相信如果自己當時在場
一定可以保得住臨蓋亞
當時消滅臨蓋亞嘅人就係巴拿
嗰位少爺仔有份參戰都冇用
嗰種人一定要受一次苦先識得吸取教訓㗎
但係畀佢自己一個去
始終都係太危險喇
而家係佢搶住自己一個過去啊
不而且確
佢呢個人性格好差又非常之自我中心
但係而家眼前最重要嘅事就係拯救港口
大家都去啦雷歐娜講得好啱㗎
乜達爾你唔會覺得嬲㗎咩？
其實都冇咩所謂𠸏
邊個做勇者都一樣
有實力嘅同伴，梗係越多越好㗎啦
入面就算有兩個勇者
定係三個勇者都好啦
甚至係100個勇者都冇所謂
冇得拗啊，但係講法好有説服力啊
真係吖
你嘅思考方式次次都令我咁
感動啊夠晒簡單直接啊
快啲行啦，好啦
我同達爾用托貝魯拉飛過去先
你哋之後再趕過嚟啦，係噉好啦
等陣啊，波普
我整咗套衫
同達爾嗰套係用咗相同嘅質料整㗎
多謝你啊，公主
但係我趕時間喎，再加上
唔通你想我當眾除衫？
呢件衫算係一種外套
直接笠落去就得㗎喇
達爾
對唔住啊，我個仔就拜託你喇，係嘅
哎吔？
而家又再嚟到一個流落呀？
究竟真正嘅勇者幾時先會現身啊？
睇嚟你哋呢班人全部都係有眼無珠
你所講嘅勇者已經現咗身啊，勇者？
龍馬大人
請你快啲走啊
呢隻嘢講得冇錯
還掂都係要打㗎喇
等埋勇者達爾嚟到先打
乜唔係更加好咩？
係咪？
呢套衫真係好嘢嚟啊
雖然薄成噉
不過防禦力同達爾嗰套衫一模一樣啊
喂
等埋我啊
我學識唔扣紋章用托貝魯拉
只係冇幾耐之前嘅事嚟㗎咋
哼，真係冇你修啊
不過噉都好
邊個叫達爾你最近嘅力量強到咁犀利
越嚟越似隻怪物先至得𠿪
我知道自己都有一樣嘢係可以叻過你㗎
個心都定啲，噉都唔使叫我做怪物𠿪
唔好要我講咁多次喇
真正嘅勇者只有我洛亞
唔係乜嘢達爾
個個開口埋口都提住達爾
佢呢個人係咪真係咁犀利啊？
你哋千祈唔好插手
今次遇到呢種咁不可一世嘅人
我一定要畀啲教訓佢先得
睇嚟你到而家都仲未知道
我哋嘅身體係用奧利哈爾鋼製造㗎喎
係噉樣咩？
不過好可惜
我嘅必殺技就算係斷咗劍都好
用起嚟都冇問題
咩話？
嗰招係…
叫做鬥氣劍
唔理咩奧利哈爾鋼有幾硬都好
承受超出極限嘅衝擊一樣都會碎
我手上呢一把劍係由鬥氣形成
鋒利程度遠勝所謂嘅傳説武器
喺嗰度
狼牙上咩事都冇啊
終於都嚟到喇咩？
露亞，收聲，企埋一邊
不過…
佢呢股鬥氣真係好犀利啊
話唔定可以…
我頭先叫咗你哋唔好插手
嚟啦
你死啦
你件廢鐵
不過…
巨人
斬
喂，睇下，真係畀佢打贏咗啊
唔係啊
呢下真係好型啊
以人類嘅痛楚嚟講
應該等同用頭揞住柱嘅尖角啦
值得一讚啊
以前哨之嚟講
呢一場交…
都算幾有意思
點會噉㗎？
冇可能㗎，竟然咩事都冇？
以頭先嗰招嘅威力嚟講
無論佢哋幾硬淨都冇可能冇事
其實都冇咩大不了𠸏
以你哋人類為例，就算身體好脆弱
但係只要集中精神
就可以發揮出高過平時嘅防禦力
我只係做咗相同嘅事啫
我知你一定會瞄準我個頭嚟出招㗎
只要集中全部力量去擋
你嗰種程度嘅招式又點可能傷到我啊？
好棘手啊
呢班人同我哋以前遇過嘅敵人唔一樣
而家終於都搞清楚
呢班人咁強唔係純粹因為
有奧尼哈爾鋼嘅武裝
佢哋根本就係戰鬥用嘅棋子
為戰鬥而生
除咗戰鬥之外咩都唔識嘅戰爭兵器
佢哋全部都係與生俱來嘅戰鬥天才嚟㗎
激氣，等陣啊，露亞
唔好掂我
嗰招式根本就唔止呢一種程度
下次一定咪再死晒喇
你自己都有返咁順粒實力
冇理由睇唔出佢哋有幾可怕𠿪
佢講得好啱
畀我哋同你一齊打呢場仗啦，唔使啊
咩話？
我以北方勇者嘅名義發誓
一定會靠自己嘅力量將佢哋呢班人打低
你係咪見唔到周圍啊？
佢哋要盡快接受治療保護到自己同伴嘅性命
對勇者嚟講，呢項職責更重要
要打倒敵人先，噉樣更加快捷
噉嘅人根本唔係勇者
收聲啊
龍牙
好似你呢種…
好似你呢種人
唔需要你嚟教我點樣做勇者啊
千針齊發
龍牙
用到千針齊發？
居然對呢種對手用呢招？
主人家到咗，要人哋再等未免有失禮數
雖然係遲咗
不過請畀我哋先介紹下自己
我哋係魔軍司令哈德拉大人嘅忠實僕人
哈德拉禁衞騎團
我就係負責統率所有行動嘅王后
阿爾碧娜斯
我係士兵希姆
你哋應該冇忘記我個樣吖嘛
而我就係持稱沙場嘅疾風騎士西格瑪
以後請多多指教
我個名係分佈連，任職禁衞騎團嘅主教
同時亦係完美無缺嘅獵人
發生咩事啊？
冇錯
仲有最後一個
隻船…
上咗陸地？
佢就係城堡
布羅克
佢唔識講嘢
所以由我代為向你哋介紹
布羅克
呢艘船對佢哋好似好重要㗎
還返畀人啦
唔通佢…
咁多位，避開啊
唔覺意點着咗大炮嘅火藥𠻹
激氣啊
大意
呢個反而係好機會啊
我哋走趁而家
喺爆炸嘅火焰遮住嘅呢一刻
就等我用極大咒文
一口氣解決晒嗰班人啦，極大咒文？
冇錯
用突襲報復突襲
喺佢哋顯露實力之前
就等我用呢一招美多洛亞
令佢哋全部消失啦
波普，你究竟想點啊？
今次落嚟
我會凝聚足以喺好短時間
內消滅敵人嘅魔法力
講明先啦，威尼，唔講得笑啊
件衫冇着火啊
變成咗光子，好犀利啊
遲啲先再同你解釋啦
等我射爆呢班人先啦
一直唔出嚟，唔通死咗？
冇可能
呢種程度嘅爆炸點會殺得死勇者？
我去拖佢哋出嚟
對唔住喎
我仲未分得出你哋究竟邊個打邊個
之不過你哋今次玩完喇
接招啊
仲未完，露…
露亞，仲未完𠸏？
我仲未…
我仲未輸
停手啊，一般嘅咒文對佢哋冇用㗎
就算魔法對佢哋冇用
點都會冰封一陣，到時候就有機會
馬哈德
激氣啊
呢招皺紋威力的確幾大，激氣啊
竟然會噉？
佢哋之中有人識得反彈皺紋㗎？
講得冇錯
呢塊下哈爾之頸
可以將承受到嘅皺紋反噬畀敵人
係最強嘅道具
而且與此同時…
可以做最強嘅盾
噉嘅話，就大件事
波普，你聽住
喺實踐中用美多洛
我有件事要告誡你嘅
你一定要注意敵人識唔識反射攻擊
反射？
有一招咒紋叫做「瑪霍卡恩塔」
可以將對手嘅咒紋原原本本噉奉還
另外亦都有一啲傳説武器係
擁有相同嘅反射功能嘅
萬一敵人有是但一樣噉就玩完
到時就變成全軍覆沒
我以前唔夠膽用呢招就係因為呢個原因
自己犯錯，淨係害死自己一個就算啦
但係拖埋同伴落水就真係罪該萬死
原來係噉？
就係因為呢招威力太強大
反而成為咗呢
招強大咒紋最大嘅一個弱點？
噉嘅話
我就唔可以亂咁發射美多洛啊
不過
呢次可以話因禍得福啊
如果唔係洛瓦搶先行動
我哋就已經全軍覆沒
係喎，洛瓦呢？
洛瓦
嗰個衰人，佢幾時…
激氣啊
雖然好唔忿氣
但係你之前講嘅嘢似乎冇錯
睇嚟我真係唔係真正嘅勇者嚟
世上點會有一個勇者係咁令人丟架？
激氣啊…
激氣啊
狼牙
今次畀咗佢一個好好嘅教訓
唔好啊
你點解可以殘忍成噉㗎？
你錯喇
我不知幾明白佢而家呢一刻嘅心情啊
與其苟且偷生留低獻世
不如死得轟轟烈烈仲好過啦
世上有種人真係噉諗
係咪？
激氣啊
上路之前好好記住呢一個道理啊
呢一個世上係一山還有一山高
好喇
永別喇
狼牙
唔好啊
你呢個人真係好多廢話
不過唯獨是一句你講得好啱
就係「一山還有一山高」
蘇凱爾
天使のささやきに耳にた声が聞こえた
鼻毛食べ天使の舞い
上がり一息は耳に響いていた
愛に、嫌いに、さらさらながら
ここに涙見れ見切る
喺希姆面前，洛瓦完全冇招架之力
危急關頭
瑪姆、蘇可爾同庫羅克泰因講到
一邊係忠於哈特拉
上下一心嘅奧利哈爾鋼戰士
一邊係戰鬥經驗豐富
合作無間嘅達爾團隊
最終克敵制勝嘅會係邊一方呢？
一場激烈戰鬥即將爆發
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
「團隊戰開始」
「繼續展開大冒險」